Repository: kenakamu/BA09Bot
Catalog: BA09Bot/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

source: Approve
ja: 承認

# Ask_Description
source: What is detail?
ja: 詳細は？

# Ask_EndDate
source: When does it end?
ja: いつまで？

# Ask_StartDate
source: When does it start?
ja: いつから？

# Ask_Subject
source: What is subject
ja: 件名は？

source: Confirm
ja: 確認

source: Create
ja: 作成

source: Create Appointment
ja: 予定を作成します。

source: Creating Appointment
ja: 予定を作成中

source: Detail
ja: 詳細

# Enter_ProductName
source: Enter a product name
ja: 商品名を入れてください。

source: Finish
ja: 終了

# Notification
source: There is a notification for you.
ja: 通知があります。

source: No appointment today.
ja: 今日の予定はありません。

source: No more appointment.
ja: 次の予定はありません。

source: Open in browser
ja: ブラウザで作成

source: Reboot
ja: 再起動

source: Reject
ja: 却下

# Retry_More_Than_x_Items
source: There are more than {0} items. Please retry the search.
ja: 検索結果が{0}件以上あります。再度検索してください。

# Select_For_Detail
source: Please click the item to see the detail.
ja: 詳細を見たい場合選択してください

# Select_Operation
source: Please select operation.
ja: 対処を選択してください。

source: Shutdown
ja: シャットダウン

# SignIn_Prompt
source: Please click to sign in:
ja: クリックしてサインイン

source: Suspend
ja: 保留

# Done_Operation
source: {0} done.
ja: {0}しました。

source: Get next task
ja: 次のタスク

# Get_Tasks
source: Get all tasks
ja: タスクの一覧

source: No tasks
ja: タスクはありません。

# Select_Menu
source: What do you want to do?
ja: 何を実行しますか？

# Ask_DailyReport
source: Please enter daily report.
ja: 今日はどうだった？

# Created_DailyReport
source: Have a good evening!
ja: 一日おつかれさまでした。

# Reset_To_Default
source: Reset to the default value.
ja: 既定値にリセット

# Help
source: Talk to me by using following phrases: {0} I may also talk to you time to time.
ja: 以下のセリフで話しかけてください。 {0} また状況によってこちらから話しかけることがあります。

# Menu_Appointment_For_Today
source: appointments today
ja: 今日の予定

# Menu_Create_Appointment
source: create appointment
ja: 予定の作成

# Menu_Daily_Report
source: daily report
ja: 日報

# Menu_Help
source: help
ja: ヘルプ

# Menu_Logout
source: logout
ja: ログアウト

# Menu_SearchProduct
source: search product
ja: 商品検索

# Menu_Task_Menu
source: task menu
ja: タスクメニュー

# Menu_Title
source: Select what you want to do.
ja: 以下からやりたいことを選択してください。
